<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

    <body>

        <ui:composition template="template_default.xhtml">

            <ui:define name="content">
                Bienvenue sur le gestionnaire de comptes bancaires de Phily et Aichatou.<br/>
                <h2>Fonctionnalité du projet</h2>
                <ul>
                    <li>Créer un compte ;</li>
                    <li>Affichage liste des comptes ;</li>
                    <li>Effectuer un transfert d'un compte à un autre ;</li>
                    <li>Effectuer un retrait ;</li>
                    <li>Effectuer un transfert ;</li>
                    <li>Supprimer les comptes ;</li>
                    <li>Afficher la liste des opérations bancaires.</li>
                </ul>
                À noter qu'il y a deux façons d'effectuer un retrait ou un dépôt. Soit par le menu adéquate en haut, soit via la liste des comptes, par des popup.
                <br/>
                <h2>Composants PrimeFaces utilisés mais non étudiés en TP</h2>
                <ul>
                    <li>PopUp (<a href="http://www.primefaces.org/showcase-labs/ui/dialog.jsf">http://www.primefaces.org/showcase-labs/ui/dialog.jsf</a>) ;</li>
                    <li>Affichage des messages (<a href="http://www.primefaces.org/showcase-labs/ui/messages.jsf">http://www.primefaces.org/showcase-labs/ui/messages.jsf</a>) ;</li>
                    <li>Classement dans l'ordre croissant et décroissant des données fonctionnel (ajout d'une collection de comptes bancaires, pour ne pas avoir à la recharger à chaque fois) ;</li>
                    <li>Fonction imprimer pour les opérations bancaires (<a href="http://www.primefaces.org/showcase-labs/ui/printer.jsf">http://www.primefaces.org/showcase-labs/ui/printer.jsf</a>) ;</li>
                    <li>Utilisation d'icônes (<a href="http://www.primefaces.org/showcase-labs/ui/commandButton.jsf">http://www.primefaces.org/showcase-labs/ui/commandButton.jsf</a>).</li>     
                </ul>
                <br/>
                <h2>Autres améliorations</h2>
                <ul>
                    <li>Remise en forme des messages d'erreur (centré sur la page) ;</li>
                    <li>Affichage dans la liste des comptes pour les opérations (pas besoin de rentrer les informations).</li>
                </ul>
                <br/>
                <h2 style="color: green;">Points forts</h2>
                <ul>
                    <li>Interface esthétique et simple d'utilisation ;</li>
                    <li>Tri fonctionnel ;</li>
                    <li>Utilisation d'un converter pour le choix du compte lors d'un transfert, retrait ou dépôt ;</li>
                    <li>Possibilité d'imprimer la liste des opérations bancaires ;</li>
                    <li>Affichage de message indiquant l'action réalisée.</li>
                    <li>Utilisation d'un weblistener pour générer le jeu de données.</li>
                </ul>
                <br/>
                <h2 style="color: red;">Points faibles</h2>
                <ul>
                    <li>Pas de fonction imprimer pour la liste des comptes (problème pour ne pas afficher les 4 dernières colonnes) ;</li>
                    <li>Pas de gestion d'accès (login) ;</li>
                    <li>Possibilité de rentrer des chiffres négatifs pour le montant des opérations.</li>                  
                </ul>
                <br/>
                
            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>